            Tiny Universe
            
  #Головна ідея
  
  Ідея гри полягає в тому, що гравець може створити власний всесвіт. Спочатку у нього є лише кілька базових ресурсів і центр всесвіту, проте
експерементуючи він зможе зробити різноманітний світ повний повний галактик, зірок, планет та навіть життя.



  #Хто наш гравець
  
Tiny universe - це пісочниця, вона розрахована на тих гравців які люблять створювати щось своє та досліджувати всесвіт що дає гра. Також 
за рахунок спокійної музики та мирної атмосфери гра націлена на релакс.



  #Основні механіки
  
  Створення нових ресурсів або об'єктів - у центрі всесвіту гравець об'єднуючи різні ресурси може створювати нові, що потрібні
для створення більш складних об'єктів, а також власне об'єкти. В залежності від ресурсів та їх кількості гравець отримує різні об'єкти.
Наприклад якщо вкласти небагато енергії та хімічних елементів, то вийде коричневий карлик який швидко згасне, а якщо багато - то голубий
гігант, який є зіркою зовсім іншого класу та розміру.

  Еволюція об'єктів - з часом об'єкти або руйнуються або перетворюються на щось інше. Зірка одного класу у кінці свого життя вибухає 
і перетворюється на зірку іншого класу. Планети з часом руйнуються та розсипаються на метеорити, галактики також руйнуються з часом під 
впливом власної гравітації. Після перетворення обо руйнування об'єктів гравець отримує нові ресурси, які він не міг отримати просто
змішуванням того, що в нього є. Наприклад у ядрі зірок проходять термоядерні реакції які утворюють такі нові елементи як оксиген та карбон,
а на планетах утворюються більш складні сполуки як мінерали або вода.

  Рух об'єктів та їх взаємодія - різні тіла взаємодіють один з одним , планети обертаються навколо зірок, зірки навколо центрів галактик, 
а галактики навколо центру всесвіту. Якщо різні об'єкти зіштовхуються, то вони руйнуються.

  Центр галактики - це живий організм, який теж треба годувати, якщо цього не робити, він може знищити наприклад галактику в якій вже був 
цілий світ.
  
 
